
TODO List

Joachim:
- Rendre le plus possible d'instanciations inutiles et impossible depuis main 
- Diviser le panel de jeu en plusieurs sous-panels

Vincent:
- Adapter l'affichage de la grid pour que tout soit affiché dans le sous-panel de DisplayLevel

C'est surtout de ma faute, mais on a des game qui désignent la JFrame et d'autres qui désignent une partie en cours (surtout dans le nom des méthodes et variables)
Ca porte a confusion. Il faudra y remédier.

TRES IMPORTANT : faire en sorte que les positions du player soient toujours valides.

PARTOUT : il faut harmoniser ordre des arguments (width avant height notamment)