
TODO List

Joachim:
- Peut-être faire du component sur lequel un Player se trouve un attribut pour le récupérer facilement ?
- Rendre le plus possible d'instanciations inutiles et impossible depuis main 
- (Créer une liste d'objectifs)
- |_(Modifier isWon() pour utiliser la liste d'objectifs)
- |_Faire de GROUND et WALL les seuls Components (+ OBJECTIF?)

Vincent:
- Faire une classe à part pour le Main
- Créer un panel Menu
- Rendre le sprite du player transparent et le dessiner sur un autre component
- Rendre le plus possible d'instanciations inutiles et impossible depuis main


Attention! Je ne sais pas d'où ca vient, mais lorsque l'on quitte le programme en appuyant sur la croix en haut à gauche
dans le menu de base, le programme se ferme mais continue à s'exécuter