
TODO List

Joachim:
- Rendre le plus possible d'instanciations inutiles et impossible depuis main 

C'est surtout de ma faute, mais on a des game qui désignent la JFrame et d'autres qui désignent une partie en cours (surtout dans le nom des méthodes et variables)
Ca porte a confusion. Il faudra y remédier.

TRES IMPORTANT : faire en sorte que les positions du player soient toujours valides.

PARTOUT : il faut harmoniser ordre des arguments (width avant height notamment)

QUESTIONS :
- Pas d'interfaces, c'est grave docteur?
- Les tests, sont-ils corrects et suffisants?
- Faut-il préciser les IOExceptions, et faut-il que chaque exception soit accompagnée d'un texte descriptif?
- Package|s|?